Orang yang menyebabkan ini pada kita
akan menemukan solusi.
Anda bertanggung jawab atas
kekacauan ini, Choti Guddan.
Jadi, Anda akan melakukannya dengan benar.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan.  Saya berjanji!
Chickoo tidak bisa menikah
di rumah ini sekarang.
Dan kami tidak akan menemukan
tempat lain dalam waktu sesingkat itu.
Jika Anda ingin menyimpan restoran Anda,
carikan aku tempat baru untuk besok
dan upacara-upacara lainnya.
Beri tahu saya.
Apakah Anda bisa?
Ya!  Ya saya bisa!
Saya bisa melakukannya, Nyonya Birla.
Aku... aku punya tempat dalam pikiranku.
Itu... Itu...
Ini adalah rumahku.
Guddan, apa yang kamu katakan?
Ini tidak mungkin.
Kami tak punya pilihan...
Tolonglah Agastya.
Anda ingin anak saya menikah di
rumah Anda yang mengerikan itu!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Aku tahu...
Tapi aku akan membuatnya
terlihat seperti yang kamu inginkan.
Tidak pernah!
Apa masalahnya, Pushpa?
Pendeta Saru...
- Tenang.
Cobalah berpikir dengan kepala dingin.
Saat yang baik ini terjadi
sekali dalam 1760 tahun.
Benar kan, pandit?
Kamu benar.
Apakah Anda ingin momen
baik ini berlalu, Pushpa?
Bagaimanakah hal itu bijaksana?
Ini adalah pernikahan Chickoo.
Dan dia akan menikah di Jindal Mansion.
Bukankah begitu, Pushpa?
Seperti yang Anda katakan, Pendeta Saru.
Dengar, gadis.
Kamu aman hari ini karena
campur tangan Pendeta Saru.
Tapi ingat ini.
Jika ada masalah
pada acara besok
atau pada orang-orang setelahnya,
Aku tidak akan membiarkanmu.
Ini anakku, pernikahan Chickoo.
Dan Anda tidak tahu sejauh mana
seorang ibu dapat melakukan hal tersebut
demi kebahagiaan putranya.
Ini adalah kesempatan terakhir Anda.
Ya ya!
Pergi sekarang.
Buatlah pengaturannya.
Persetan dengan kekuatan!
Apakah pencadangannya juga gagal?
Kami menganggap remeh Choti Empat Mata!
Dia sebenarnya adalah jimat keberuntungan kita.
Sampai dia ada
di sini, kami aman.
Ada cahaya di dalam rumah.
Tapi begitu dia pergi,
yang ada hanya kegelapan!
Dia pasti sangat terluka.
Dia pasti sangat terluka!
Rashi!
Hei, munchkinku!
Kenapa kamu sedih?
Ini bukan apa-apa.
Kamu seharusnya bahagia.
Anda menginginkan seorang ibu.
Dan Anda mendapatkannya sekarang.
Jadi, kenapa kamu sedih?
Hmm.  Aku tahu.
Sudah lama sekali sejak
putriku tidak menonton film.
Jadi, pada tanggal 25 ini, yaitu hari Minggu
ini, kami tahu apa yang akan kami lakukan.
Ada apa di tanggal 25?
Saya pikir kamu lupa.
Tapi ayahmu mengingat semuanya.
Kami akan melihat
Chulbul Pandey favorit kami!
Benar-benar?  Kapan?
Dusshera ini, pada
hari Minggu tanggal 25,
Pandey akan menghajar
orang-orang jahat!
Dan Rashi dan Ayah akan
bersama-sama menonton pemutaran
perdana dunia 'Dabangg 3' di
Zee Cinema pada jam 12 siang.
Selesai?  - Ya!  Selesai!
Kami akan menyambut Tuan Pandey!
- Hore!
Sebenarnya untuk
menggantikan wanita jahat itu
dengan Choti Empat mata, terima kasih!
Karena kita di sini, saya
akan meminta permintaan lain!
Jadi, keinginanku selanjutnya adalah...
Anda melakukan keajaiban Anda
dan menghentikan acara hari ini.
Begitu saja, jangan sampai
terjadi fungsi esok hari.
Tolong, Tuhan?
Silakan?
Gadis bodoh itu kembali
menunjukkan kebodohannya.
Saya ingin meminta maaf.
Pushpa, kenapa kamu meminta maaf?
Keluarga kami akan berafiliasi
dengan keluarga termasyhur Anda!
Apa lagi yang bisa kami minta?
Dia benar.
Dan jangan khawatir.
Masalah dan kesusahan
kecil inilah yang
membuat sebuah
pernikahan berkesan.
Karena Guddan
yang tidak berguna itu,
kami telah menghadapi
masalah demi masalah!
Tapi aku tidak akan membiarkan
dia menimbulkan masalah lagi.
Ya, Pushpa.
Saya pribadi akan
mengawasi setiap pengaturan.
Aarushi.
'Astaga!
Lihat ukuran cincin itu!'
Bu, mengapa ibu memberi
kami cincin itu hari ini?
Pertunangannya besok.
Saya tidak akan
mengambil risiko lagi.
Cincin itu sekarang menjadi
tanggung jawab Anda.
Menjaga mereka tetap aman.
Dan bawa mereka ke
upacara pertunangan besok.
Oke, Nia?
Ya.
Apakah kamu mengerti, Chickoo?
Ya, Bu.
Baiklah, Pushpa.
Kami akan pergi sekarang.
Baik, sampai jumpa besok.
Saya akan segera kembali.
Selamat tinggal, sayangku.
Maukah kamu memeluk
erat calon ibumu?
'Aku hanya berharap Sri Krishna
mengabulkan keinginanku,'
'dan menjadikan Si Bermata Empat sebagai
ibuku dan menyingkirkan wanita jahat ini.'
Apa yang kamu katakan?
Pertama, Anda setuju untuk melayani
acara mereka, dan sekarang ini!
Pernikahan putra Pushpa Birla tidak
akan pernah dilangsungkan di rumah ini!
Kami tidak akan menyelenggarakan fungsinya!
Tolong, DJ.  Jangan katakan itu.
Ini adalah kesempatan terakhirku
untuk menyelamatkan restoran.
Tapi...
- Choti, apa yang kamu katakan?
Saya disini.
Kamu jangan khawatir.
Saya akan mendapatkan restoran kami kembali.
Tapi itu adalah tanggung jawabku juga.
Bagaimana aku akan menghadapi ibu dan ayahku, DJ?
Tidak, Choti.
Jangan menangis.  Itu tidak akan terjadi.
Anda dapat melakukan apapun.
Anda akan melakukan ini juga.
Jadi, bisakah fungsinya terjadi di sini?
Aku akan mengizinkannya, hanya untukmu.
Atau aku tidak akan pernah membiarkan si
sombong itu, Pushpa Birla, masuk ke rumah ini.
Choti,
upacara pertunangan
mereka akan diadakan di sini.
Dan Birla akan menjadi seperti itu
bersih-bersih setelah mereka datang ke sini!
Kami bertiga
akan mengingatkan mereka akan kekuatan kita.
Tidak pernah ada
masalah
yang belum menyerah di
hadapan kita para Jindal.
Tradisi itu akan terus berlanjut.
Mereka berani melawan Jindal.
Mereka akan kalah!
Terima kasih!
Tuhan Krishna,
ini adalah kesempatan terakhir.
Jangan sampai ada yang salah.
'Ya Tuhan, Engkau pasti sibuk'
'karena begitu banyak orang yang berdoa kepada-Mu.'
'Bagaimana jika kamu melupakan milikku?'
'Jadi, aku mengirimkan
permintaan itu secara tertulis.'
'Tolong penuhi.  Jangan lupa.'
Rashi sayang.
Dimana cincinnya?
Aku tahu cincin itu tidak ada di dalam kotak
kamu berikan kepada ayahmu.
Jadi, beritahu aku dimana itu.
Katakan padaku, kamu gadis nakal.
Aku tidak akan memberimu cincin itu!
Kamu adalah bibi yang buruk!
Siapa yang kamu panggil bibi?
Anda!  Dan Anda
akan selalu seperti itu!
Kamu tidak akan bertunangan dengan Ayah.
Kamu tidak akan pernah menjadi ibuku.  Tidak pernah!
Saya pikir efek
hari itu sudah hilang.
Pantas saja Anda
berani membalas saya!
Sampai ada orang yang
memberikan alasan kepada
bajingan kecil seperti Anda,
Anda tidak akan berubah!
Biarkan aku pergi!  Aku akan menceritakan semuanya pada Ayah!
Anda adalah bibi yang jahat!
Tahukah kamu apa arti kejahatan?
Apakah Anda ingin melihat kejahatan?
Tunggu.
Hari ini, aku akan menunjukkan kepadamu wajah asliku.
Penyihir sepertiku memangsa
anak-anak nakal sepertimu!
Memahami?
Aku akan memotongmu menjadi potongan-potongan kecil!
Ini akan sangat menyenangkan!
Aku akan meminum darahmu!
Membantu!  Membantu!  Membantu!
Ayah!  Membantu!
Ayah!
Rashi!
Ayah, bantu aku!  - Rashi...
Apa yang telah terjadi?  Hai?
- Ayah...
Hey gadis!  Mengapa kamu berteriak?
- Mama!
Anda telah membangunkan seluruh rumah!
Apa yang telah terjadi?
- Dia... Dia...
Apakah seseorang masuk ke dalam rumah?
Dia adalah seorang penyihir!  Dia punya taring!
Itu... Nia itu!
Dimana Nia?
Di sana...
Dia!
Santai!  Rashi, santai saja!
Nia...
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku rindu Rashi.
Kupikir aku akan membawakannya hadiah.
Tadinya aku akan memberikannya
padanya setelah upacara 'roka'.
Namun kemudian banyak hal terjadi.
Saya lupa tentang hal itu.
Jadi, kupikir aku akan membawanya ke sini sekarang.
Agar aku juga punya waktu
berduaan dengan Rashi.
Pembohong!  Dia berbohong!  Itu bohong!
Sayangku, santai saja.
Rashi, kenapa kamu mengatakan itu?
Jika kamu tidak ingin aku menikah dengan
ayahmu, kamu seharusnya mengatakannya.
Mengapa kamu berbohong
kepada semua orang tentang aku?
Tidak ada yang akan menikah denganku.
Bagi seorang wanita,
citranya adalah segalanya.
Kamu paham kan, Agastya?
Bahkan kamu punya anak perempuan.
Hey gadis!
Apa yang kamu lakukan?  Beri tahu saya!
Nenek, percayalah padaku!
Saya mengatakan yang sebenarnya!
Agastya, jaga dia.
Rashi, jangan takut.
Itu pasti mimpi buruk.
Hanya mimpi buruk.
Ayah, kamu percaya padaku, bukan?
Silakan!
Sayang, lihat aku.
Kami akan bicara, oke?
Pertama, hapus air mata ini.  Jangan menangis.
Maafkan aku, Nia.
Aku tidak tahu apa...
- Jangan katakan apa pun.
Saya merasa terhormat
menjadi bagian dari keluarga Birla.
Tapi tolong beri tahu aku sekarang
jika Rashi punya masalah denganku.
Saya tidak akan datang besok.
Nia...
- Itu tidak akan terjadi!
Dia tidak punya masalah denganmu.
Dialah masalahnya di sini!
Menonton semua film yang
tidak masuk akal sepanjang
waktu telah memenuhi
kepalanya dengan sampah!
Agastya,
dia tidak akan menonton
TV atau film mulai sekarang!
Nia.
Datanglah ke sana bersama
keluarga Anda tepat waktu besok.
Semuanya akan
terjadi sesuai keputusan.
Bu, kita harus...
- Cukup!
Apa yang saya katakan akan berhasil.
Sayangku, tunggu.
Itu sudah cukup sekarang.  Jangan menangis.
Katakan sesuatu padaku.
Siapa yang menginginkan seorang ibu?
- Aku... Aku!
Jadi, ayahmu melakukan ini untukmu.
Namun menyebut seseorang
penyihir bukanlah hal yang baik.
Bahkan kamu tidak percaya padaku!
Itu tidak benar, sayang.
Itu benar!  Anda tidak pernah mendukung saya!
Kalau si Mata Empat ada di
sini, dia pasti percaya padaku!
Guddan, Guddan, Guddan!
Jadi, dia lebih mengenal
putriku daripada aku!
Benar-benar?
Bermata empat itu...
'Tolong, Sri Krishna.'
'Putar senjata ajaib dan
jadikan Guddan ibuku.'
'Silakan?'
Alhamdulillah DJ dan Aarav izinkan
saya mengadakan fungsinya di sini.
Mereka sangat membantu saya.
Atau saya tidak akan mampu melakukan
semua ini dalam waktu sesingkat itu.
Saya pikir saya sudah melakukan cukup banyak.
Itu terlihat bagus.
Aku hanya harus
menjaga kedipan itu.
Saya akan istirahat sekarang dan
melanjutkan pekerjaan besok pagi.
Oh!
Aku lupa menutup pintu utama.
Mengapa kamu takut?
Itu bukan pencuri.
Itu adalah pahlawan!
- Ya, pahlawannya tidak
muncul di rumah seseorang
tanpa diundang pada larut malam.
Hanya orang bodoh yang melakukan hal itu.
Pergi saja dan datanglah besok...
Anda mencoba menyembunyikannya sekali.
Anda tahu apa yang terjadi.
Apa yang saya sembunyikan?
Dimana Rashi?
Minta dia untuk datang ke sini sekarang.
Rashi tidak ada di rumah!
Aku sudah bilang padamu
ekstra hati-hati dengannya!
Tapi Tuan Chickoo tidak
mendengarkan siapa pun.
Dia tahu segalanya!  - Hai!
"Aku milikmu."
"Kau milikku."
"Pertemuan dengan takdir"
"mempertemukan
dua roh yang sama."
Dengar, Choti Guddan.
Anda tidak perlu tahu
pria seperti apa saya ini.
Ketahuilah bahwa saya adalah ayah yang baik.
Aku tahu dia ada di sini.
Minta dia untuk datang ke sini.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Anda tidak menghargai
orang lain, Anda
tidak dapat melindungi
impian mereka,
kamu tidak bisa menjaga putrimu dan
kamu juga tidak bisa mempercayai seseorang!
Kamu tidak tahu apa-apa!
Anda harus menjadi orang baik
untuk bisa mempercayai seseorang.
Mendengarkan.
Jangan memaksa saya untuk mengambil tindakan hukum.
Saya akan pergi ke polisi.
Mengapa Anda tidak melapor ke polisi?
Pergi ke kantor polisi
dan ajukan pengaduan...
Apa yang terjadi disini?